Программа фильтрации массива по длине строк

Эта программа фильтрует строки из массива строк, оставляя только те строки, длина которых не больше n символов. Отфильтрованные строки сохраняются в новом массиве строк и выводятся на экран.

Установка

Клонируйте репозиторий с помощью команды git clone https://github.com/your-username/your-repository.git.
Перейдите в директорию с программой (папка "Task"), открыв ее в основной боковой панели VSCode.
Откройте файл Program.cs во встроенном терминале.
Использование

Запустите программу с помощью команды dotnet run.
Выполните обращения к пользователю, введя с консоли массив и количество символов, которым вы хотите ограничить длину строк.
На экране появится "Исходный массив", который вы ввели, и "Отфильтрованный массив", где содержатся отфильтрованные строки из массива, длина которых не превышает заданную вами.
Дополнительная информация

Описание работы программы

В данном примере мы создаем массив строк Array заданной нами длины size, затем создаем пустой массив строк newArr той же длины, что и Array. Затем мы проходим по каждой строке из Array и проверяем: если длина строки меньше или равна заданной нами длине value, то мы добавляем строку в массив newArr и увеличиваем счетчик count. После того, как мы прошли по всем строкам из Array, мы выводим на печать оба массива: исходный Array и оттфильтрованный нами newArr, содержащий только добавленные строки.

